## task-collection

### Collection/Stream API

---

### Задача №1
Из представленных животных отобрать все молодые особи от 10 до 20 лет и отсортировать по возрасту (по возрастанию)
далее - распределить по 7 на каждый зоопарк. Зоопарков неограниченное кол-во а вы - директор 3-го по счёту зоопарка.
Полученных животных вывести в консоль.

### Задача №2
Отобрать всех животных из Японии (Japanese) и записать породу UPPER_CASE в если пол Female
преобразовать к строкам породы животных и вывести в консоль

### Задача №3
Отобрать всех животных старше 30 лет и вывести все страны происхождения без дубликатов начинающиеся на "A"

### Задача №4
Подсчитать количество всех животных пола = Female. Вывести в консоль

### Задача №5
Взять всех животных возрастом 20 - 30 лет. Есть ли среди нах хоть один из страны Венгрия (Hungarian)?
Ответ вывести в консоль

### Задача №6
Взять всех животных. Все ли они пола Male и Female ?
Ответ вывести в консоль

### Задача №7
Взять всех животных. Узнать что ни одно из них не имеет страну происхождения Oceania.
Ответ вывести в консоль

### Задача №8
Взять всех животных. Отсортировать их породу в стандартном порядке и взять первые 100.
Вывести в консоль возраст самого старого животного

### Задача №9
Взять всех животных. Преобразовать их в породы, а породы в []char
Вывести в консоль длину самого короткого массива

### Задача №10
Взять всех животных. Подсчитать суммарный возраст всех животных. Вывести результат в консоль

### Задача №11
Взять всех животных. Подсчитать средний возраст всех животных из индонезии (Indonesian). Вывести результат в консоль

### Задача №12
Во Французский легион принимают людей со всего света, но есть отбор по полу (только мужчины)
возраст от 18 до 27 лет. Преимущество отдаётся людям военной категории 1, на втором месте - военная категория 2,
и на третьем месте военная категория 3. Отсортировать всех подходящих кандидатов в порядке их
приоритета по военной категории. Однако взять на обучение академия может только 200 человек. Вывести их в консоль.

### Задача №13
Надвигается цунами и в районе эвакуации требуется в первую очередь обойти дома и эвакуировать больных и раненых (из Hospital),
во вторую очередь детей и стариков (до 18 и пенсионного возраста) а после всех остальных. В первый этап эвакуации мест
в эвакуационном транспорте только 500. Вывести всех людей попадающих в первый этап эвакуации в порядке приоритета (в консоль).

### Задача №14
Из перечня автомобилей приходящих на рынок Азии логистическому агентству предстоит отсортировать их в порядке следования
1.Туркменистан - 2.Узбекистан - 3.Казахстан - 4.Кыргызстан - 5.Россия - 6.Монголия.
Все автомобили марки "Jaguar" а так же все авто цвета White идут в первую страну.
Из оставшихся все автомобили с массой до 1500 кг и марок BMW, Lexus, Chrysler и Toyota идут во второй эшелон.
Из оставшихся все автомобили Черного цвета с массой более 4000 кг и все GMC и Dodge идут в третий эшелон.
Из оставшихся все автомобили года выпуска до 1982 или все модели "Civic" и "Cherokee" идут в четвёртый эшелон.
Из оставшихся все автомобили цветов НЕ Yellow, Red, Green и Blue или же по стоимости дороже 40000 в пятый эшелон
Из оставшиеся все автомобили в vin номере которых есть цифра "59" идут в последний шестой эшелон.
Оставшиеся автомобили отбрасываем, они никуда не идут.
Измерить суммарные массы автомобилей всех эшелонов для каждой из стран и подсчитать сколько для каждой страны
будет стоить транспортные расходы если учесть что на 1 тонну транспорта будет потрачено 7.14 $.
Вывести суммарные стоимости в консоль. Вывести общую выручку логистической кампании.

### Задача №15
Для оранжереи нужно подобрать растения соответствующие требованиям.
Во-первых, нужно произвести сложную сортировку каталога растений. Отсортировать их по странам происхождения
в обратном порядке.
После по стоимости и еще по водопотреблению в обратном порядке. Из этого списка взять растения название которых
от буквы "S" до буквы "C". Если растения тенелюбивые и им подходит горшок из стекла, алюминия или стали - то выбираем их.
Далее на каждое растение надо рассчитать стоимость растения + стоимость потребления воды за 5 лет c учётом того
что кубометр воды стоит 1.39 $. Суммировать общую стоимость обслуживания всех растений. Во сколько это обойдётся бюджету?

### Задача №16
Вывод списка студентов младше 18 лет в алфавитном порядке с указанием возраста

### Задача №17
Вывод списка групп (без повторений).

### Задача №18
Определение среднего возраста студентов для каждого факультета. 
Выводить название факультета и средний возраст в порядке убывания возраста.

### Задача №19
Вывод списка студентов заданной группы, у которых сдан 3 экзамен (>4). 

### Задача №20
Определение факультета с максимальной средней оценкой по первому экзамену.

### Задача №21
Определение количества студентов в каждой группе.

### Задача №22
Определение минимального возраста для каждого факультета.
